I. X부터 시작하는 2세계 생활
오른쪽은 왕복, 왼쪽은 편도
왕복의 경우, 시작점부터 점이 존재하는 오른쪽 끝을 봤을 때, 반대 행에 점이 있으면 ⊃자 형태로 가는 것이 최선.
왼쪽 편도의 경우 (위, 아래, 왼쪽) 3개 방향만 사용하는 그리디 성립.
DP 등을 이용하여, 정보를 열심히 저장해서 열심히 구현.

+ 행렬을 좌우 반전하여 한번 더 실행. 정보 취합.


J. 공정한 게임
가장 핵심적인 접근은 bot_10 기준 내림차순으로 정렬하면
앞에서부터 이 챔피언을 bot_6584가 고를지, 안고를지 선택한다고 할때.
6584가 안고르는 선택지는 bot_10이 아직 k개를 다 고르지 않은 이상 bot_10이 먹는 선택지가 돼요
6584가 먹지 않은 것중 10 기준에서 가장 큰것들을 고르면 되는거니까요
bot_6584가 bot_10의 최적중 x개를 뺏어먹는다고 가정하면
k+x에서 x개를 제외하고는 전부
bot_10이 가져갈거고
6584는 k+x개 중 10숙련도+6584숙련도가 큰 x개를 가져가겠죠.
맨처음에 k+x개를 전부 10한테 주고
x개를 6584가 뺏어온다고 생각해보세요
(여기서 k+x개는 10 기준으로 숙련도가 가장 큰 k+x개에요)
앞에서 x개 고르면 뒤쪽 k-x개는 저절로 골라지니
이걸 잘 스위핑하면서 관리하면 됩니다